Antonio de Oliveira Dias20:06
download https://git-scm.com/download/win 


A empresa X quer fazer viagens com um carro voador
	que transporta pessoas, com limite de preço de até
	10 dolares por viagem, por pessoa. 
	Elabore um sistema para esta operacao.

criar 5 arquivos um para cada fase de desenvolvimento do software

analise.txt - o que o sistema tem que fazer

exemplo O sistema deve fazer autenticacao de usuario.
O sistema deve alocar o carro voador mais proximo do usuario.
O sistema deve possibilitar a solicitacao de uma viagem por aplicativo.


arquitetura.txt - como o sistema vai ser feito, exemplo vai aplicacao mobile, sistema  o ambos)

codificacao.txt - quais linguagens de programacao sera feito o sistema e por que


teste.txt - como serao os testes do sistema

operacao.txt como vou implantar o software e monitorar a operacao do software